Chat:

──▒▒▒▒▒▒───▄████▄
─▒─▄▒─▄▒──███▄█▀
─▒▒▒▒▒▒▒─▐████──█─█
─▒▒▒▒▒▒▒──█████▄
─▒─▒─▒─▒───▀████▀

n: oaoao jajaj
n: Se me ocurrio para no estar tan limitados, crear el programa en base a un oficina mas que a los empleados. asi podemos agregar mas cosas como supervisores, jefes, gerentes, etc jajaj
n: q opnias?
e: si, de una

e: Según chatgpt, estas son las funciones relacionadas a la materia que podemos agregar;
*métodos propios
*validaciones
*herencia
*polimorfismo
*manejo de colecciones
*abstracción

n: sipi, y lo podemos hacer en base a una oficina q es algo amplio.

n: que extensiones tenes?? tenes las mias o tuyas ?

e: creo que las mías solamente, tengo el jdk, live share y live server, php server, y un par de python xd.

n: oka, podes ejecutar el programa?
e: no :-(
n: no te sale arriba un boton que dice "run java"?
al menos ese me lo acaba de ejecutar.
e: no che, no me sale. Sino lo que podemos hacer eso pensar en una funcionalidad y despupe cada u


 n: xd
 n: fijate si instalando el pack de java te deja?
 n: Se me ocurrua de que a cada uno le toque agragar una funcionalidad en particular sin depender del otro, claro que nos vamos a ayudar, solo dijo para que cada uno tenga algo para hacer si quiere.

 r: wenas
 r: solamente vamos a agregar empleados y supervisores? Podríamos agregar también a los clientes, gerentes de area, etc.
 n: Si, se puede todo. La idea es integrar muchas cositas y que funcionen bien. Yo cree el switch para hacer un menu y de ahi cada uno agrega 
 n: cosas nuevas

 n: algunas ideas: 
 
 1. Atributos útiles (estado del objeto)
Además del nombre, pensá qué define realmente a un empleado:
String apellido
String dni
int edad
String puesto
String departamento
double salario
LocalDate fechaIngreso
boolean activo
String email
String telefono
Empleado jefe (relación entre objetos)
👉 Con esto ya pasás de un objeto trivial a algo representativo del mundo real.
🔹 2. Métodos (comportamiento)
Acá es donde empezás a aplicar lógica:
aumentarSalario(double porcentaje)
mostrarDatos() (ya lo tenés, podés mejorarlo)
antiguedad() → calcula años en la empresa
esMayorDeEdad()
cambiarDepartamento(String nuevoDepto)
desactivarEmpleado() (baja lógica)
actualizarContacto(String email, String telefono)
calcularBono() (según reglas simples)

r: lo que le podemos poner es un dato que muestre cuántas horas al día trabaja y de ahí agarramos y hacemos un cálculo por su salario y los días que asiste.
n:ta bueno
n: el Santino decia de poner tambien la cantidad de años de experincia de empleado, trabajador, etc. Esos atributos los agregamos al contructor y asi los podemos usar
n: Se me ocurria crear una clase abstracta para empleados, supervisores, etc. con el fin de reutilizar codigo y usar la Herencia
r: hay que aprovechar y hacer la herramienta que decís, también hacer un cálculo base que nos diga que, respecto a su antiguedad, cuánto gana por hora y los días que asiste
r: así el sistema calcula de manera automática y dice, el salario del empleado 1 en base a su antigüedad y carga horaria es "a definir".
n: me pinta, El proyecto es un herramienta tipo navaja suiza asi que es valido.
n: que no pierda el enfoque a un oficina nomas. con eso sobrado 
r: si es tipo enfoque a oficina no tendría que tener tanta complejidad, que muestre las cosas y de las clases que nos pide la profe, así queda todo gucci.
n: oaoa jaja
r: agregué un nextLine porque si registramos un empleado únicamente va a leer un nombre, imaginate si tenemos 2 "Martín" o 2 "Juan" jeje
r: salgo un ratito y ya vuelvo
n: oki
r: estoy editando el office.java para agregar la muestra de salarios de empleado, si falla algo solo desactiva el código comentándolo con /* y al final */
r: buenas, tengo la idea para que hagamos el diccionario así calculamos con las ID, tengo para hacer el código map, ya importé las librerías

n: te decia q no lo hagamos, terminemos de armar bien el menu completo y luego veamos si se puede
r: okey okey

n: despues nos pongamos el peso de modificar, ahora creemos lo que falta jaja asi avanzamos.
r: dale entonces me enfoco en otro apartado

n: se logran eliminar los trabajadores? esta bueno q las cosas se manejen por el ID siempre.

n: si tenes la extension Java de Oracle Corporation, puede que te permita ejecutar el codigo.
n: arriba del main aparece un boton que dice "Run main" y  podes ejecutar.

r: ah no no lo ví, tendría que ejecutar el código jaja, ahí lo reviso

n: de una, yo lo vengo viendo asi desde el iniciio  y vamos bien jaj
r: ya hice el apartado de la modificación de email tanto de empleado como de supervisor.
n: genial!!!