Chat:

──▒▒▒▒▒▒───▄████▄
─▒─▄▒─▄▒──███▄█▀
─▒▒▒▒▒▒▒─▐████──█─█
─▒▒▒▒▒▒▒──█████▄
─▒─▒─▒─▒───▀████▀

n: oaoao jajaj
n: Se me ocurrio para no estar tan limitados, crear el programa en base a un oficina mas que a los empleados. asi podemos agregar mas cosas como supervisores, jefes, gerentes, etc jajaj
n: q opnias?
e: si, de una

e: Según chatgpt, estas son las funciones relacionadas a la materia que podemos agregar;
*métodos propios
*validaciones
*herencia
*polimorfismo
*manejo de colecciones
*abstracción

n: sipi, y lo podemos hacer en base a una oficina q es algo amplio.

n: que extensiones tenes?? tenes las mias o tuyas ?

e: creo que las mías solamente, tengo el jdk, live share y live server, php server, y un par de python xd.

n: oka, podes ejecutar el programa?
e: no :-(
n: no te sale arriba un boton que dice "run java"?
al menos ese me lo acaba de ejecutar.
e: no che, no me sale. Sino lo que podemos hacer eso pensar en una funcionalidad y despupe cada u


 n: xd
 n: fijate si instalando el pack de java te deja?
 n: Se me ocurrua de que a cada uno le toque agragar una funcionalidad en particular sin depender del otro, claro que nos vamos a ayudar, solo dijo para que cada uno tenga algo para hacer si quiere.